大家好，莱斯利·蒙哥马利（Leslie Montgomery）再次成为我们香港历史概览的第4部分
系列中国历史podcast.com为您提供的免费公共服务，我们
与1897年6月26日“南京条约”缔结的最后一天
立法会和行政会议放手，成立xqo
它们在1841年1月之间仍按照B趋势和
1842年2月，亨利爵士返回香港接任正式领导人
该殖民地的负责人一直是贸易主管
查尔斯·埃利奥特（Charles Eliot）以及埃利奥特（Elliot）的副亚历山大·罗伯特（Alexander Robert）
约翰斯顿（Johnston）在湾仔区的约翰斯顿路（Johnston Road）永垂不朽
留给约翰斯顿和首席县长威廉·凯恩上尉，我
之前提到过凯恩（Kane）骑着名气几乎没有管理这个贫瘠的岩石
约翰斯顿（Johnston）第一次对香港进行非正式人口普查时所建的房屋
他们在陆地上数了四千三百五十人，
另外几千人住在船上，也许还有另外一千人
从中国移民到香港的八百名华商
在那里开设商店主要是作为齿轮和一些商业轮子
或多或少，每天有数百名工人穿越海港
来自九龙各地的人，从事建筑或销售业务
他们的贻贝每天都会快速改变最大的真实位置
华人社区当时位于斯坦利，当时是
繁荣的市场中心，为所有
是该产业的一部分，到1842年在岛的南端居住
一年后，人口膨胀到大约15或20,000个真正的殖民地外观
建筑物开始沿中区及周边地区的皇后大道升起
不仅中国人涌向香港，其他英裔美国人和
欧洲人也是如此，尽管在1840年代还为时过早
人们看到香港有潜在的多种用途，可以从中获利
无论是商业贸易服务还是基督教查尔斯，都可以得到
艾略特进一步保证，以香港为所有英国人的基地。
贸易和商业运营是比东海岸更好的选择
在中国，他们在广东南部和
伦敦说你知道我们永远不应该取代乔这个地方让你大放异彩
知道香港和实际一样贫瘠
像英国的帕默斯顿勋爵一样，他们走了就去做，这比英国人容易得多
其他人则要求他们试图控制某个地方
像乔山（Joe Shan）一样，这里已经是一个成熟的地方，
远古时代就这样进入，像现在一样取代了现在
在香港做事不是那么确定
1841年是香港自然灾害热带疾病的艰难时期
火灾，你说这是香港殖民历史的开端，但事实并非如此
实际上，在早期情况下这很容易，
多年，那些觉得这件事正在变成一场灾难的人们，
在王室殖民地存在的头10到15年间，这是一个不小的少数民族
两者中很多有影响力和高尚的人都不容易
在香港和英国，我们仍然要说乔山（Joe Shan）应该走了
对于这样的劳伦斯和壮观的港口，例如
在香港，海港船长是严谨的，因此总督是
一位威廉·佩特（William Petter）和所有当地居民以及到访的常客
正如我上次提到的，香港会从彼得街和中环知道
当时建在中央的皇后大道（Queens Road）是第一条街
那时候的海滨物业现在当然知道这么多土地
填海工程，皇后大道与香港之间有Devo和con岩石路
港湾第一次土地出售是在1841年6月14日举行的，直到那时
包括首批土地拍卖在内，它们都是像拍马屁一样
谁知道1841年甚至1842年这是什么的过程
财产将是值得的一天，但人们很快就会真正陷入困境
一旦我们将如何说
适当的当局进来，看到这个最初的东西弄得一团糟
土地拍卖，后来把所有东西整理出来，就像我说的那样，真是令人头疼
对于某些人来说，这是第一次大土地拍卖，长达2英里
国际金融公司综合大楼街上中央市场的包裹，
一直跑到湾仔，到拉丹G医院靠近戴尔的地方
约翰斯顿（Johnston）和轩尼诗（Hennessy）的道路开始汇合
此次拍卖是针对您认识的百英尺地段举办的
现在到香港的道路和临街的人们现在是香港房地产
龙年开始逐渐消退，这是其中最昂贵的一年。
整个世界，也许整个银河系
约翰斯顿（Johnston）担任殖民地行政官时记得的土地
Pottinger正在路上，但他尚未在香港露面，因此Johnston是
负责，他得到的信息不一，一切都在进行中
在1841年，亚历山大·格雷厄姆·贝尔（Alexander Graham Bell）仍然有六个
他出生前30年，电话还剩30年4
1875年申请了专利，因此Johnston随随便便将其
远至香港商业房地产市场上的土地
宝贝，这是整个辣酱玉米饼馅，是的，还有很多其他昂贵的东西
香港各地的部分地方，但是这是从国际金融公司到万湾的皇后大道
柴我不知道是否有足够高的数字来加总
今天值得，也许我只能说
可以肯定的是，今天拥有所有财产的人是
肯定有百万富翁，所以约翰逊（AR Johnston）举行了这次历史性的土地买卖，而我不会
讲细节，但是当回到伦敦的人们听到这个消息时，他们并不高兴
就英国人群而言，您做了您所知道的事情
除了艾略特（Elliott）的公司外，这将是所有公司中最大的收入来源
甚至Pottinger都知道他们需要一定的动力来使整个香港
交易Emporium的想法并运行并举行这项大宗土地买卖是一项艰巨的任务
确保所有主要参与者Jardine Matheson陷入困境的surefire方法
让他们忘记广州，看看香港的未来
历史学家说，约翰斯顿并不是一个傻瓜，他被安排在一个非常愚蠢的地方负责
回顾一下香港，他什么都没做
反正我说这卖地的事情会回来并困扰着一些
人们后来于1842年12月2日在
现在南京大约有90天了，这是亨利·波丁格爵士决定分手的时候
那个伟大的城市，他回到香港，与阴谋集团一起统治
由约翰斯顿·凯恩（Johnston Kane）和传奇人物之一约翰·罗伯特·莫里森（John Robert Morrison）组成
中国传教士儿子罗伯特·莫里森·约翰·莫里森去世
可悲的是，1840年8月29岁
他曾是香港行政管理小组的中国专家。
能够毫不费力地与中国人接触，留下了巨大的真空
社区，这是早期的打击
在1843年夏季进行的规划工作的初步进展尤其令人恐惧
席卷香港的疾病约翰·莫里森（John Morrison）是
这些欧洲人一个接一个地从所有这些热带雨林中丧生
疾病疟疾首领当中，岛上的每个人都感受到了破坏
这些灾难会一次又一次地打击
无论如何，莫里森山路所有人都以约翰·罗伯特·莫里森的名字命名，
他的父亲的惊人生活将在以后的另一个播客中播出，他的父亲是
他们俩都被埋在澳门公墓tting葬者的坟墓里。
他在1843年担任香港行政首长并有足够的能力和
七月份辞去了阿伯丁勋爵的职务，这令他非常恼火，因此他不得不留在
负责直到1845年，届时您可以知道他的继任者是否接任了
Pottenger做出的许多行政决定之一就是
定居点基本上在皇后大道上那些头部的中央部分
直到1843年为止，被称为皇后镇的Pottinger重命名了
维多利亚，除了日常陶醉的决策陶艺家
花时间试图找出一种公平和面子清晰的东西
所有土地出售的解决方案，与该物业有关的所有当事方
他们危在旦夕，你知道他们的军事力量
坐下，让所有渣甸山和凹痕得到北方所有最好的地带
在这个宏伟的九龙海港，您就知道香港岛的海岸
新界和整个中国都在他们想要的山丘之外
太和平了，所以法律上的纠纷就被解开了，最终
他们得出的结论是您知道提供75年的租约，而不是
每个人都开心地走开，所以他的时代很快就结束了亨利爵士
tting甸乍是香港第一任总督，但查尔斯·艾略特（Charles Eliot）上尉虽然不是
曾经正式担任州长当然进行了
陶艺家继任者约翰·戴维斯爵士的首席执行官的职责
1844年5月到达香港的是约翰·戴维斯爵士
在纳皮尔（Napier）任务中，纳皮尔勋爵（Lord Napier）因发烧而屈服于
1834年10月，成为未来第二任州长的戴维斯（Davis）成为最高领导人
他也是EXCI scindia公司，所以简而言之，他非常适合
在Pottinger的工作是清理所有东西，使这个地方正常工作
或将其投入使用，而所有商业利益始终
令他失望的是他不是大班族的朋友，他将于五月离开香港
1848年在社区中一个受人憎恶的人，他之所以被人憎恶，是因为他必须
当时所有艰难而不得人心的决定，而不是建立共识的决定者
可以肯定的是，就像我在上一集中所说的，我认为他爬上了一座山
以他的名字命名总督记下一件好事
戴维斯（Davis）政府捐赠了一块小土地，在那儿有一座冰屋。
专为制造冰而制造，可以将其拖回给您早日认识的冰
居民住宅，以帮助应对可怕的可怕高温
如今，欢乐谷跑马场周围也有冰屋街风
州长戴维斯（Davis）对此表示感谢-小伙子，我把事情搞定并迅速运转起来。
1844年1月起任职于香港的第一任掌柜罗伯特·蒙哥马利·马丁（Robert Montgomery Martin）
1845年7月，他是一位颇有声望的作家，抵达香港后不久
他曾对香港发表过一些相当消极的看法，但这些岛屿的前景
在1840年代，他说报价没有任何交易
在香港明显的范围内，主要的商业公司是那些
他们坦率地承认从事鸦片贸易是唯一的贸易
江永永远不会拥有岛上几乎没有一家公司，但会很高兴
取回他们在殖民地花费的一半钱，并从那里退休
那里的地方在任何情况下都不会出现丝毫的可能性
情况香港将永远成为贸易的地方比愚蠢更糟糕
坚持一个过程就开始了一个错误，如果继续下去，最终必定会出错
最终导致失望和全国退化情况的丧失
他们打架的话介意你马丁只在殖民地呆了几周
所以这只是第一印象，但我认为他的主要想法是
其他人曾写过香港这样遥远而完全不重要的文章
定居点的重要性仅在于它是外交和军事力量
车站的商品房现在减少到十或十二座
空置的广州和上海是几乎唯一的玛特的主要市场。
中国从欧洲和印度的进口以及从中国的出口
亨利·波特滕格爵士在选择英国人时犯下的可悲错误
安置一个像香港一样贫瘠的岛屿最早来到香港的游客之一
Kong是植物学家的指导性rahdert财富，他被认为是那个家伙
将中国的茶树带到印度的人，推动了整个茶产业的发展
他在那儿写的关于香港的文章香港湾是我所写的最好的作品之一
曾经见过它长八或十英里，不规则且宽广
还有一些地方，还有另外六英里宽，遍布各地的安克雷奇
它完全没有隐患，可以完全由
南部的香港山脉和中国内地的山脉
当然，内陆的确是内陆的，所以
可以安全地骑行最重的大风
尽管有人对香港的命运发表评论，但反对者还是
曾预测香港作为贸易中心将在1844年初永远不会成功
开始成为某种运作良好的机构，现在成为法令
直到现在，我们才开始通过使社会变得井然有序的规则
可以归功于Pottenger政府的初步努力和领导
让所有这些必要的事情都像贸易规则一样得到照顾
处理合同的渠道公平的司法制度是的，你知道的是
恐惧和钦佩的警察保护措施都必须针对
街道和沿途的治安情况相似
英国建造的码头和货仓也许是从罗马人那里得到的
知道，但是他们是他们擅长于此的东西，您知道要获得位置
并组织了商人太子大班，你知道你想做什么
打电话给他们，他们必须感觉很好，到目前为止，有很多遗憾
你知道经过这么多最初的打h之后，这是肯定的
但是他们长期来之不易的与中国进行贸易往来的十字军开始了
发生，香港正成为未来的基石
英国与中国的商业和政治关系也在发展
成为重要的军事设施，您永远知道
即使1840年代和50年代看起来像是殖民地的安全保证人
灾难和最坏的情况堆成一堆，一切都在慢慢地发生
戴维斯（Davis）紧随其后的是州长乔治·底特爵士（sir george bottom），是的
相同的是底部绞线，Shan WAN和Bonham骑在
他是一个优秀的州长，为稳定他所做的事情做了很多
持续到1854年，他被约翰·鲍林爵士（John Bowring）所取代
在约旦区的宝灵街（Bowring Street）上，从最早的日子开始，
那些新的之间建立了美好的，难以形容的共生关系
英国殖民者和当地华人社区几乎完全
来自广东南部的新来的寻求刺激的人
这些人从福建到香港
中国人一看到好东西就知道了，他们早知道了什么样的东西。
英国为这个地方制定的重大计划，因此急于介入
至少可以说得很激烈，英国人马上就知道了
如果中国人可以更快地做得更好，或者需要做什么工作，
便宜一点，他们现在把整个事情和发展都交给了他们
在整个本系列中，它以我的速度永远运行
我可能会经常从欧洲中心的角度讲这个故事
查看我用英语使用她的所有资源，就这样就说明了一切
在香港有两个同时发生的平行宇宙
一切都始于1830年代，而40年代实际上甚至更早开始于当地
中国与英国的互动与合作并非自发地
在发生鸦片战争之前的几年里开始发生
与1617年这些最早的西方人面对面的神经
这些是第一个看到彼此之间存在某种东西的人，如果有的话
可以为对方提供某些服务，反之亦然，所以在1840年代这个时候
到了1850年代，这些精英和有势力的中国家庭中有几个
与西方人合作的几十年来开始初具规模的中国人
参与了英国人建立和发展的一切
该系统的优点在于，尽管它们彼此无法忍受
双方总是意识到自己的利益和财富
通过中国和欧洲当地商人的相互合作获得
绝对喜欢香港自由放任的资本主义风格和
政府的工作是如何简单地使这个地方稳定和可行，以及
资本主义只会照顾剩下的一切，这是一个伟大的主意。
在这些人都在这个新香港中间的人之后的1840年代
您从一开始就知道的操作甚至可以追溯到napier之前的操作
这些家伙中的一些甚至回到了盖兹，甚至到了东印度公司的日子
一旦他们确信中国受到足够的威胁，
他们不会采取报复行动，他们甚至回顾了局势
然后他们知道这个地方在众多
他们知道自己必须正确对待的方式
每天都在稳定增长，他们也看到了这一点，但是没有另一个就不可能存在
所以这整个开始是你知道的有点像卡萨布兰卡的结局
当你知道里克对路易说的时候，我认为这是一个开始的
美好的友谊以及这种关系起伏不定，
跌宕起伏，但尽管如此，你彼此之间还是天生鄙视
双方都没有很好地解决问题，并且您知道遗产会存在于某些东西上
这些Comprar门的出现是如何开始的
源自葡萄牙语单词，电脑门是里面的那个人
欧洲贸易公司是所有中国人的主要交往对象
公司从这些Comprar门购买或出售的人
在他们的日子里非常有力量，并且那些与所有
当时最伟大的歌曲成为香港社会的支柱
并且在城市规划者开始他们的事业时积累了巨大的财富和王朝
伟大的工作，如何建立所有这些殖民地
在新加坡和印度都已经知道过的建筑物，所以
刚刚移植到香港的很多专业知识
房地产开发商的黄金时间现在仍然是170年
在18-49年，随着加州淘金热的开始，香港成为了发射场
所有最早登船的中国移民的垫脚板
他们横跨太平洋到旧金山寻求财富，并扩展
他们的家人在加利福尼亚的金矿中，然后在之后
修建我们所有的铁路和公路，所以州长和他的
团队正忙于制定所有大范围的法律和声明，
行政决定整个香港商业社会开始
进化，包括我们认为在第CHP 72集中谈到的三合会
当他们看到有钱人在等待着他们时，他们就死去了天堂
繁荣的城市称为香港，与其他任何一个城市一样，这是典型的繁荣城市
在某种程度上，像我说过的1842年至1852年的头十年，这并不容易
从他们的事后看来，看起来并不好
疾病和天气造成的破坏真是可悲
疟疾，这些您知道其他热带病，它们可能会发作
任何一个穷人的血液都比富人的味道甜美
很明显，政府是沿着渣甸山的道路来编造这件事的
合伙人亚历山大·马西森甚至承认他们没有沉没
他们在香港的运作中投入了很多钱，他们本来会放弃全部
事情，然后走开了，当然，您以后知道他们很高兴他们没有
除了在香港争夺作为中国贸易的一站式解决方案
还有五个其他条约港口，所以这不像香港，就知道
取代了广州货运公司，他们去了哪里都不喜欢
他们赚了最快，最容易的钱，而香港不是你知道的那么快
从起跑门我没有提到
海盗，是的，这个地方正在与海盗一起爬行，大约有200张地图
香港的各个岛屿将使完美的海盗宝藏地图如此之多
这些地方隐藏了他们一个多世纪以来的海盗，其中一些人是您
认识我在香港历史第一集中提到的这些短歌族
你认识的一系列人很久以前就来到了这些水域，
一直住在这里，你知道几代人像住在水上
他们对其中许多人所做的只是自然而然地被那里的盗版所吸引
在中国南部和欧洲之间来回走动的丰富采摘
你知道不要说香料群岛，所以海盗活动到处都是
在南中国海，海盗如此自由地统治着水域
看到海盗在香港沿海对船只的袭击是不自然的
香港前几位总督全力以赴
应对这种疫病是英国开发的一个很好的小系统
进行得很顺利，这一切都与筹集资金购买棉花有关
来自美国，为了做到这一点，英国商人不得不
为了买这种棉花卖很多英国商品，他们这样做是
将英国制造的商品出售给在印度出售商品的印度商人
为了筹集资金购买这些英国商品，印度鸦片
生产者将鸦片卖给英国人，然后英国人利用鸦片的利润
鸦片贸易支付所有这些茶和丝绸以及您的中国商人
知道他们买了鸦片，赚了自己的钱，
英国人在与中国进行的鸦片贸易中不仅支付了茶和丝绸的费用
还有足够的资金来资助英国对印度的占领
整个过程是由英国控制的一个很好的贸易紧缩圈，但是
但这还远远不够《南京条约》的讨价还价
意味着有很多事情没有得到答案，现在你知道
我们发现中国人的游戏以
尊重有意允许将某些东西写进或拿出
中文版本以及某些翻译不是我们应该说的
简而言之，《南京条约》在英方方面遗漏了很多，
在约翰·鲍林（John Bowring）成为洪总督之前，现在仍然需要解决
他曾在广州担任英国领事四年，所以他来得非常好
希望成为英中之间的有效桥梁，并
成为修补事情的人，您知道事情进展得不太顺利，但是
1854年到达香港的那一刻，他知道唯一可以做的事情
与上次压倒性的力量表演是同一回事，所以我们得到了
第二次鸦片战争是我的第二次英中战争
在前面介绍鸦片的一集中进行了解释，或者也称为“鸦片”
箭头战争让我们快速浏览一下，仅略过英国
五个新港口实际上可以很好地进行贸易，广州和另外四个新港口是英国
您仍然知道这种交易方式过于严格，因为您知道所有操作
在中国的内陆，那时这些还只是沿海港口
英国人购买了商品或将商品卖给了其他许多接触过它的人
最终用户购买它之前，他们想要更多不受限制的贸易主管
鲍林试图与华商社区讨好，向他们提供
英国船员登记处以为他们悬挂英国国旗
你知道哪怕是方便的旗号，他们也不太容易得到他们的飞船
被海盗洗劫一空，所以您知道是谁在整个香港水域经营
拥有船只的中国人中有很多人都利用了这一特殊优惠，
这些船只中的一个被称为箭，您也看到很多海盗
给作者，并在
香港-据说这支箭是海盗船中的一艘
悬挂英国国旗的船只，但他们只是你知道他们只是
海盗和走私者被困在中国水域
在广州附近的一个港口，地方当局突袭了该船，并逮捕了一名
一群确切知道如何发生的船员
关于谁说他们在哪里实际悬挂国旗等的故事等等
当时在香港的英国领事是哈里·帕克斯爵士，他开始了
针锋相对的外交论点点燃了整个战争（1857年12月）
英军在美军和法军的协助下
广州港并在那里建立临时政府，这一切都导致了
1858年6月的天津条约再次签署这是插曲
鸦片战争中的CHP六，除日本外，所有人都在中国采摘
佩里准将只在五年前才驶入大江户港，所以日本
尚未演变成1900年代初期的军国主义，所以英国
法国美国和俄罗斯他们都与中国和天津签署了该条约
再开了十个港口，所以现在基本上贸易商终于
得到了他们想要的基督教传教士放任自流
进入整个中国，毕竟争论和道德上的争论和岁月
经过多年的讨论，毕竟鸦片在
丹绒条约或出售该条约是合法的，如果没有人愿意购买，您知道
你知道那是州长戴维斯（Davis）任鸦片时期的另一件事
香港的垄断已售出八千零二十五
顺便说一句，购买者的美元是Jorge Donnell下次想到的
你经过隧道街，英法之间的战斗
对中国继续在北方，你知道这都是一个话题
未来的播客，但正是在这场战斗中，法国在1860年10月
英国军队解雇并摧毁了您认为是回报的旧颐和园
因为中方对某些英国人实施了一些暴力行为
英国军队和外交官想烧毁紫禁城
经过协商，他们知道您解雇了旧颐和园
龚公子的处女秀之一被迫签下
旧颐和园烧毁后不久的北京会议
1860年3月26日，令人敬畏的九龙半岛正式租给了
英国从边界街到香港的那部分永久地坐落着
但是在1860年代的北京大会上，租约被否定，科林被告破了。
只是永久保留新界仍未摆在桌面上
仍然属于中国，我们将在后来的俄罗斯获得一些土地
毗邻满洲，现在英国人将土地归还俄罗斯，俄罗斯保留了他们的土地
首届北京会议于1856年10月落成，最杰出
问题，但这将是1898年第二次北京代表大会
完成所有我们以后将要达到的目标
好吧，中国在1850年至1864年之间，而这一切都是在中国与
西方大国正在发生这种小事，称为太平天国叛乱
而且您知道，有2000万人或更多的人会在这场动荡中丧生，
他们最终在将九龙交给香港之前在香港寻求庇护。
英国的清朝部队实际上是在与这些太平军作战
叛乱分子一直向南延伸到九龙城鲍林在1858年说过
一直以来的想法一直是如何最好地预防大量的中国人口
在九龙定居，以及一些当地居民进入
斯宾塞球如何最好地保持自己和保存欧洲和
美国社区从与他们的混合的伤害和不便中
太平天国末期的中国人口已接近85,000
1860年代和香港华人已达到叛乱的临界规模
社区现在加入了华侨华人的松散隶属关系。
甚至在20世纪20年代以前，东南亚的贸易中心就已经建立了长期的基础
荣花，你知道1860年代的伟大的明朝太监香港上将
这是州长赫拉克勒斯·鲁滨逊爵士的时间，是鲁滨逊路的
鲁滨逊任职期间的成就1859年9月1865年3月
包括人民水库（又名香港岛供水）和
我曾经用来每月寄支票的古老公司的建立
好老城的煤气1865年元旦，第一盏煤气路灯亮了
在鲁滨逊任职期间，香港和上海的成立
直到1864年7月银行成立时的这一时刻
香港没有自己的银行，交易是通过使用
您知道银行的分支机构和子公司，并且您知道相关的商人
直到现在仍是香港银行成立的本地银行
众所周知，或者说是汇丰银行，该殖民地现在拥有自己的金融机构，而这家银行
拥有五百万美元资本的公司不仅是普通银行
如果是私人机构，它还提供了非常庞大的公共服务，
那将是整个英国殖民地的准中央银行
本地港元由香港银行印制香港银行开业
1865年3月3日罗宾逊任州长期间向公众开放
在他的前任约翰·鲍林（John Bowring）
殖民地的日常管理陷入疏远的沟渠
这么多官员，很难与他们合作
州长赫拉克勒斯·罗宾逊（Hercules Robinson）在他短暂的工作期间就能够清理东西
在州长府邸上，最早的守卫自最早开始就在附近
在香港的日子里，您知道我们都已经退休了
还是退休了，所以当罗宾逊（Robinson）或多或少地工作时，
开始了使九龙全部井井有条并建立起来的任务
鲁滨逊（Robinson），因为半岛西侧是您最擅长的地方
深水，这是他们建立港口的地方，至今仍然屹立
事实上，1862年12月8日发行了第一批香港邮票
逐步解决香港所有最可怕的疾病
卫生和污水处理厂医院监狱学校罗宾逊看到的供水
改善所有您知道的公共必需品的结构
在他那段时间里进行了所有的工作，
短暂的时间，但罗宾逊（Robinson）成为州长，他们八万六千
已经居住在该殖民地的人中有941人
到罗宾逊离开时，百分之八是中国人。
1865年担任州长时，人口已增至一百二十五
这些数字中有154,00有23,300
四名欧洲人和165名有色人种
华人大量涌入殖民地主要是由于一件事
太平天国起义是许多中国人第一次
在大混乱的时期，香港南部有一个避风港
太平天国叛乱不是第一次发生混乱和中国
难民涌入香港，这种情况会不断重复
当时吸引了很多中国人到香港的另一件事是
1860年代的话传遍了所有曾经走过的中国人的成功故事
一无所有地来到香港，现在变得肮脏了，你知道自己过着怎样的生活
带有欧式舒适感的普通话，很多人听说过，并开始罢工
在这个繁荣的小镇，叫做香港，它的丰富之处在于中国貌似在
太平天国暴动的爆发只是进一步的诱因
加利福尼亚18-49的淘金热和1851年的澳大利亚淘金热
要么成千上万的人涌入香港，要么成为致富的跳板
海外总督大力士鲁宾逊（Hercules Robinson）的第一颗男爵玫瑰于2003年离开香港
1865年3月，它的形状比他最初发现它时要好得多
能够恢复当地政府的污名并通过
进行了一系列的改革，并进行了许多公共工程，以使工作受益
从第三任州长乔治·邦汉爵士（George Bonham）时代起受到社会伤害
香港鲁滨逊酒店的反对者声音最差，声音直言不讳
对香港沉默了，或者你知道已经离开了你知道的场景
对他们的失望，当地的华人和他们的人数一路高歌猛进
蓬勃发展为经济带来了巨大的推动力香港也开始发挥作用
作为中国商品出口到所有蓬勃发展的中心市场的作用
马拉巴尔海岸和澳门之间的华侨贸易中心
除了这一切之外，不列颠尼亚还统治着海浪，并且是最强大的力量
地球，至少在经济上，随着英国的发展，香港的经济也在增长
重要性，当地中国人只看到美元符号和美好时光
在此期间，港口稳步增长
从罗宾逊号到越来越多的船
在港口附近，每年吨位稳步增加
1860年代中期，任何曾经说过香港注定要失败的人，我
必须开始ni那些词，接下来事情会开始出现
在第5部分中的时间，我们将介绍理查德爵士墓的总督
麦克唐纳，继续我们对香港的历史回顾
你们中有些人可能在看手表，这是在想什么时候
首先要做好一些事情，然后我收到来自的电子邮件
正在寻找机会参与其中的年轻中国专家
中国贸易金融和商业世界（如果有人在工作）
对于偶尔雇用实习生的中国公司，请与我联系，我可以
起诉您中的一些受过教育和热情的年轻土耳其人
您知道他们正在寻找一些经验和工作机会的方向
在中国学习一个学期或一个暑假，如果有听众的话
在中国想让我介绍一些优秀的实习生，让我知道，或者如果您
知道中国的一些资源，潜在的实习生可以参考
我也知道，随时可以在lászló与中国历史播客com取得联系
在此先感谢与英语老师的同一件事
来自美国欧洲和澳大利亚公民的大量电子邮件
有兴趣去中国教英语，所以安迪斯在乌什和其他任何地方
如果您的学校希望在中国招聘ESL教师，请在中国的老师
让我知道，或者我可以在我的网站上放置一个链接，这些听众可以联系
您直接在中国的教学机会佛罗里达州的詹姆斯谢谢您
万美元的那瓶辛辣的杰克堆栈烧烤酱已经破解了
打开瓶子，取样，一些和我儿子一起出去，买了几个法国
浸在aus jus的高地86上的帽子上，并倒出一条宽大的粗线
hambrosia mmm很棒，很好，我星期三要去老家
下周是，如果您无法从口音中分辨出芝加哥北郊
去和我的家人一起度过感恩节，所以我的猜测是这个香港的第五部分
假期结束后的某个时间，香港历史概述应该会出现
就是这样，现在是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）再次从
加州克莱尔蒙特宜人的小镇九一七一一零
在金州洛杉矶县最东端
下次加入我吧，您是否会再欣赏中国历史的精彩一幕
播客